Ga-gabi El Metálico
Hi Music Hi Dlow
Yeezy en mis pie', yo tengo grasa, ey
Nunca pangola, siempre melaza
Siempre me tiro una mujer nueva to' los día' (to' los día')
Yo siempre estoy volando como la NASA
Tengo perras y de diferente' raza'
Gucci, Louis, Fendi, yo ya no voy para Plaza
Sonando to' los días ahora ¿Quién me lo diría?
Disfrutemo' porque esto to' los días no pasa (no, no, no)
Vida buena (buena), buena vida (vida)
Alguien que me traiga marihuana y bebida, wow
Vida buena (buena), buena vida (buena vida)
Siempre me siento cabrón ¿Qué quieres que te diga? Ey
Alguien que me traiga marihuana y bebida
(Vida buena, buena vida)
To' los días viviendo como mi despedida
Cero lloradera', me puse para el trabajo (oh)
El éxito es más cabrón cuando vienes de abajo (eh)
No le hago caso a haters, yo no me rebajo (no)
Ante' yo chiteaba, ya no 'toy pa' los relajo'
Y no nos vamo' a dejar
Y no les vamo' a bajar
Ahora mato esto' ritmo', por joder yo no me fajo (wuh)
La boca que dice que te ama es la que me grajo (he)
Con los mío', con los mío' vo'a seguir subiendo
Por los mío', por los mío' yo mato corriendo
No me olvido de los que del cielo me están viendo
Mira todo lo que hicimos sin querer queriendo (he, he, he)
Yeezy en mis pie', yo tengo grasa, ey (grasa)
Nunca pangola, siempre melaza (no, no, no)
Siempre me tiro una mujer nueva to' los día' (to' los día')
Yo siempre estoy volando como la NASA (NASA)
Tengo perras y de diferente' raza' (oh, oh)
Gucci, Louis, Fendi, yo ya no voy para Plaza (Gucci, Fendi)
Sonando to' los días ahora ¿Quién me lo diría? (yeh)
Disfrutemo' porque esto to' los días no pasa (skrrt, skrrt, skrrt)
Vida buena (buena), buena vida (vida) (buena vida)
Alguien que me traiga marihuana y bebida, wow
Vida buena (buena), buena vida (buena vida)
Siempre me siento cabrón ¿Qué quieres que te diga? Ey
Alguien que me traiga marihuana y bebida
(Vida buena, buena vida)
To' los días viviendo como mi despedida (wuh)
Eladio Carrión, sendo cabrón (no nos vamo' a dejar y no les vamo' a bajar)
Hi Music, Hi Flow (no nos vamo' a dejar) Javi, El Metálico, El Metálico (no les vamo' a bajar)